---
layout: post
title: "Characteristic"
category: "uncategorized"
tags: info
 
toc:
widget:
mathjax:
prettify:
htmlhead:
---
{% include JB/setup %}
 
<!--end_excerpt-->
<div>
<p>01. 会随地扔烟头 （这个在国内一定会被袖章老爷爷/奶奶抓住罚款） 6park.com<br>02. 看不到乌鸦满街飞，很不习惯 6park.com<br>03. 大声清理鼻涕。 6park.com<br>04. 垃圾会不由自主分类 6park.com<br>05. 走路要看路上有没有狗屎 (ceilica提供）补充：还有鼻涕虫 6park.com<br>06. 去公共厕所方便，缺乏自带厕纸的概念，总是空着手去。（骆驼提供） 6park.com<br>07. 喜欢在人行道上骑车。 （骆驼提供） 6park.com<br>08. 1带勾被当成7，7带横人家不认，害的偶在工行存款单重添N回。（zozo提供） 6park.com<br>09. 看医生想甩保险卡.（不知火舞FEE提供） 6park.com<br>10. 煮饭后有猛擦灶台的冲动,而且想擦到噌亮那种.（不知火舞FEE提供） 6park.com<br>11. 不爽时 习惯说 SCHEISSE (chinababy提供） 6park.com<br>12. 背包进超市。。。(s.fox提供） 6park.com<br>13. 远远的看到黄色箱子，就以为是邮筒。 （顺祺提供) 6park.com<br>14. 每个星期的日程安排， 很自然地不把星期天算在内。 （骆驼提供） 6park.com<br>15. 看到绿灯或者遇到斑马线，习惯不抬头，直接朝马路对面走去。 （骆驼提供） 6park.com<br>16. 出门在车站等bus总觉得没时刻表不踏实。 6park.com<br>17. 取消合同不说取消，总说”昆“。 6park.com<br>18. 英文巨烂，动词喜欢放到最后说！说数量词的时候也想先说个位数。（开心妈妈提供） 6park.com<br>19. 进出门时习惯了前面有人顶着门,结果撞到鼻子.（不知火舞FEE提供） 6park.com<br>20. 进出门时习惯帮后面的顶着门,吓得人家不敢前进,以为你堵截他.（不知火舞FEE提供）<br><a href="http://www.21" sl-processed="1">21</a>. 平时不感开大声音乐，要等周末 (ceilica提供） 6park.com<br>22. 在国内，没有红绿灯/斑马线的地方，总是不敢过马路。 6park.com<br>23. 下课时会有砸桌子的冲动。 6park.com<br>24. 一不小心就会蹦出一句”achso“，管警察叫”玻璃菜“。 6park.com<br>25. 在饭店吃饭时,被别人嫌说话声音太小,听不清楚!! （康宁提供） 6park.com<br>26. 拨别人的手机通话时间都很短。 6park.com<br>27. 总说”主火车站“ 6park.com<br>28. 管甘蓝叫”kohlrabi“ 6park.com<br>29. 管大众叫”VW“，宝马叫”BMW“。 6park.com<br>30. 一进教室，随便把书包往地下一扔 （最爱星期五提供） 6park.com<br>31. 考前会问别人an或者ab了没。 （匿名提供） 6park.com<br>32. 习惯说immer。。。。。。。。。用immer代替“总是“ (游戏之家提供) 6park.com<br>33. 遇上肉夹馍就叫Dönner….. (WM提供) 6park.com<br>34. 出门不爱带现金!（不知火舞FEE提供） 6park.com<br>35. 吃饭后总有给小费的冲动,不然出门时会背脊发凉. （不知火舞FEE提供） 6park.com<br>36. 去K房就两眼发直,感觉自己太土,别人说谁都不知道,唱什么都不懂.（不知火舞FEE提供） 6park.com<br>37. 上街买衣服总觉得流行得太花哨,不是绣花就是亮片.想买简单普通T-SHIRT都找不着!（不知火舞FEE提供） 6park.com<br>38. 买衣服喜欢说自己穿S,忘了其实在国内你得穿L!（不知火舞FEE提供) 6park.com<br>39. 走在街上觉得头晕,车辆行人怎么那么晃眼,还有街边的招牌广告,都一个叠一个了!（不知火舞FEE提供） 6park.com<br>40. 即使周末在家里PARTY也习惯早2天在楼下就贴通知告知邻居.（不知火舞FEE提供） 6park.com<br>41. 动不动就想叫警察,只是不知道国内110管不管人斗嘴或者从树上救猫这种事.（不知火舞FEE提供） 6park.com<br>42. 赶公车直接往上冲,被怀疑是想逃票.（不知火舞FEE提供） 6park.com<br>43. 冬天喜欢在羽绒服下穿短袖或单衣,结果忘了室内没有暖气(俺南方滴),只好捂着.（不知火舞FEE提供） 6park.com<br>44. 去酒吧不习惯人家买啤酒以"一打"为单位.（不知火舞FEE提供） 6park.com<br>45. 买机票喜欢计较能带多少公斤行李,20还是30KG?（不知火舞FEE提供） 6park.com<br>46. 偶尔吃个面包,感觉怎么这么软.（不知火舞FEE提供） 6park.com<br>47. 出门前总是担心有效证件是不是过期了。（顺祺提供) 6park.com<br>48. 和陌生人脸对脸，随口就是Hallo，Morgen,guten Tag什么的 （顺祺提供) 6park.com<br>49. 不会说"等会儿"！而是Moment （顺祺提供) 6park.com<br>50. 不管干什么事，总想先约个Termin （顺祺提供)<br>51. 抽烟的会熟练地卷喇叭筒。 6park.com<br>52. 去银行/邮局总会站在离前面一个人1m远的地方，后来的人以为你不是来办事的，早早就挤5到前面去办理，只好再次排队。 (angelawtq提供） 6park.com<br>53. 冬天一到家就马上把外套脱掉，才发现家里没有暖气，害得感冒好几次。 (angelawtq提供） 6park.com<br>54. 看到路上的奔驰倍感亲切,感慨当年俺也是天天坐大奔滴.（不知火舞FEE提供） 6park.com<br>55. 见到朋友就想冲上去用蜘蛛侠的姿势抱住猛亲.（不知火舞FEE提供） 6park.com<br>56. 遇人就想握手,告别想说去死.（不知火舞FEE提供） 6park.com<br>57. 路边看见”[color=red]A[/color]“字头的招牌就觉得是药店 6park.com<br>58. 把盐水土豆当主食 (ceilica提供） 6park.com<br>59. 会践踏草地 （国内还是会被罚款） 6park.com<br>60. 说话时,总是盯着别人的眼睛. (schneiderei提供）<br>61. 在火车站总会先找Automaten,而不是去窗口排队买票. (金银妖瞳提供) 6park.com<br>62. 上了火车后,从不对号入座~~~~~~~ (金银妖瞳提供) 6park.com<br>63. 想下车时,总喜欢先找找停车按钮~~~~~~~~~~ (金银妖瞳提供) 6park.com<br>64. 去超市时,总是自带购物篮或者手拉小箱~~~~~~~~ (金银妖瞳提供) 6park.com<br>65. 用键盘打字总是Y ， Z不分 (芙妹提供) 6park.com<br>66. 在国内起自行车的时候，很正经的等红绿灯，结果被别人骂不长眼 (foxfire提供） 6park.com<br>67. 刷碗的时候习惯泡一大池子带息洁净的水，为了省水， (foxfire提供） 6park.com<br>68. 吃苹果不削皮。 (foxfire提供） 6park.com<br>69. 习惯说"没有问题"，因为逻辑上已经形成了惯式，就直接翻译了过去 (foxfire提供） 6park.com<br>70. 习惯用中文当别人的面大声评论别人！ (edward提供） 6park.com<br>71. 会把喝空的塑料瓶子存起来，随时准备去退PFAND! (edward提供） 6park.com<br>72. 去银行或是医院总是等着别人先问类似于德语的" ja bitte?" 以为要等工作人员先忙完.结果是自己在那里傻等, 没有人鸟你. 发现后来的人居然先我一步了….. (红气球提供) 6park.com<br>73. 手里的废纸扔不掉，因为到处找不到垃圾箱，只好一直攥在手心里。(ernizi提供) 6park.com<br>74. 逛商场被人挤到，等着人家说对不起，结果习惯性的“没关系”已经出口，也没见人家有半点反应。 (ernizi提供) 6park.com<br>75. 公共场合遇到推婴儿车的妈妈主动去帮忙，吓得人家以为你要偷孩子。(ernizi提供) 6park.com<br>76. 过了8点坐公车总有zeigen semesterticket的想法 (xsherry提供) 6park.com<br>77. 上下台阶时，看见孩子妈推婴儿车的，老太太拿箱子的，瘦弱姑娘推自行车的，连话都不说，直接过去接过来。(骆驼提供) 6park.com<br>78. 出门前，总爱先查Verbindung. (eisenstange提供） 6park.com<br>79. 一年之内，经常时不时的算一下，已经上了几天的班，有没有超过90天。 (eisenstange提供） 6park.com<br>80. 看到大排就说是Schnitzer (eisenstange提供） 6park.com<br>81. 酒吧服务员问喝啥啤酒时，总要在牌子后面加上 Pils. (eisenstange提供） <a href="http://www.6park.com" rel="nofollow" sl-processed="1">http://www.6park.com</a>
</p><p>82. 去派出所或者什么机关办事,一般都上午去. (abendrobotor提供） 6park.com<br>83. 看到查票的总习惯把带照片的证件一起亮出来. (abendrobotor提供） 6park.com<br>84. 从来不敢去配钥匙. (abendrobotor提供） 6park.com<br>85. 灯泡坏了习惯去找物业. (abendrobotor提供） 6park.com<br>86. 在麦当劳抽烟. (abendrobotor提供） 6park.com<br>87. 超市收银台不习惯收银员给你收拾商品. (abendrobotor提供） 6park.com<br>88. 还是超市收银台,看到收银员拿出塑料袋,你就想掏钱买. (abendrobotor提供） 6park.com<br>89. 骑自行车看前面有人,猛摇铃或者鬼叫"darf mal durch". (abendrobotor提供） 6park.com<br>90. 去理发店剪完头,经常不冲冲就交钱走了. (abendrobotor提供） 6park.com<br>91. 还是理发店,不习惯多费口舌,直接要杂志上的样子来剪. (abendrobotor提供） 6park.com<br>92. 去超市买东西,看见人家拿塑料袋盛老觉得不结实. (abendrobotor提供） 6park.com<br>93. 家里老放些啤酒. (abendrobotor提供） 6park.com<br>94. 送礼不送脑白金,就喜欢送红酒. (abendrobotor提供） 6park.com<br>95. 在公众场合不喜欢大声说话. (abendrobotor提供） 6park.com<br>96. 打电话习惯躲墙角. (abendrobotor提供） 6park.com<br>97. 停完车后,喜欢找automat. (abendrobotor提供） 6park.com<br>98. 骑自行车后,总是就地一搁. (abendrobotor提供） 6park.com<br>99. 觉得大街上划汗冰也安全. (abendrobotor提供） 6park.com<br>100. 睡觉前不洗澡. (abendrobotor提供） 6park.com<br>101. 时不时买点香水(男). (abendrobotor提供） 6park.com<br>102. 坐公车看见老幼专座死活不坐. (abendrobotor提供） 6park.com<br>103. 习惯问司机去xxx怎么走. (abendrobotor提供） 6park.com<br>104. 有时候想让公车司机让对面要转的车无线电联系稍等片刻. (abendrobotor提供） 6park.com<br>105. 路上看见光头穿黑衣服就绕着走. (abendrobotor提供） 6park.com<br>106. 总觉得3瓶啤酒顶一顿饭. (abendrobotor提供） 6park.com<br>107. 跟人寒暄除了天气和足球,就剩政治了.(abendrobotor提供） 6park.com<br>108. 买书不喜欢自己去找,直接问人xxx的有没有.(abendrobotor提供) 6park.com<br>109. 手机在家附近打的时间要比其他地方的长的多.(abendrobotor提供) 6park.com<br>110. 夏天和冬天结束的时候才买衣服.(abendrobotor提供) <a href="http://www.6park.com" rel="nofollow" sl-processed="1">http://www.6park.com</a>
</p><p>111. 夏天即使再大再烈的太阳也不会打个太阳伞满街走(爱在神经错乱时提供) 6park.com<br>112. 电梯按到底层,总习惯找0层.(goodgoodstudy提供) <a href="http://www.6park.com" rel="nofollow" sl-processed="1">http://www.6park.com</a>
</p><p>113. 走累了，找个台阶空地盘腿而坐，被疑是外来打工人员；(violanz提供) 6park.com<br>114. 出门包里还放个plus购物袋；(violanz提供) 6park.com<br>115. 在超市收银台，刷一个条形码，就有马上往篮子里扔的冲动；(violanz提供) 6park.com<br>116. 看见收银台小姐生冷食物分个塑料袋，日用品一个袋，瓶装一个袋，很不好意思问小姐能不能全部装一个大袋；(violanz提供) <br>117. 上地铁有要去按健开门的冲动，被保安口哨大声制止；(violanz提供) 6park.com<br>118. 上地铁失去了抢座位的意识，被身后的人骂挡了他的道；(violanz提供) 6park.com<br>119. 坐手扶电梯习惯站右边。(violanz提供) 6park.com<br>120. 上车后主动挤上安全带。(西安人在德国提供） 6park.com<br>121. 开车在市区不敢上50，到了高速就狂飙。(西安人在德国提供） 6park.com<br>122. 吃饭的时候回避张嘴咀嚼，看到别人这样会不舒服。(西安人在德国提供） 6park.com<br>123. 特别客气，经常说“谢谢","请"。。(西安人在德国提供） 6park.com<br>124. 打嗝声音狂大。(西安人在德国提供） 6park.com<br>125. 经常光脚在家里走。(西安人在德国提供） 6park.com<br>126. 喜欢喷香水。(西安人在德国提供） 6park.com<br>127. 表示懂了说ach so..(西安人在德国提供） 6park.com<br>128. 说话怪里怪气的总用升调。(西安人在德国提供） 6park.com<br>129. 吃完正餐之后总想买个冰淇淋。(西安人在德国提供） 6park.com<br>130. 早上不喜欢吃热的甚至没有吃早饭习惯。(西安人在德国提供）
</p><p>在德国留学后…我们就是这样….</p>
<p></p></div>

